No es mi culpa.
¿Quién sabe
fue atrapado.
Es como el mundo de kung fu.
Su empresa es tan grande
en una empresa tan grande.
Además,
¿Cuánto debes?
Dos.
200 mil.
Hace medio año,
me debes
una deuda de 100.000 yuanes para invertir acciones.
Para devolverte el dinero,
me engañaste.
para firmar el contrato de Libre Qi.
Ahora ni siquiera tengo trabajo.
Realmente no puedo hacer nada.
Piénsalo tú mismo.
Te sientas aquí
¿Quieres saltar del edificio?
¿Por qué no abre la ventana?
Chaoyang.
¿Por qué eres tan cruel?
Si mamá realmente salta,
no tendrás familiares.
Estarás sola.
Solo puedes estar
con tu hermano.
¿Realmente no te importa mamá?
Mamá, realmente quiero saltar.
Salta del edificio.
¿Por qué eres tan cruel?
¿Qué pasa?
Mamá ha vuelto.
Jefe.
Jefe, jefe.
Despacio.
Tengo prisa.
¿Qué pasa?
Tenemos que pedir dinero.
Tengyue.
Pronto será subastado.
Shanghái Tengyue Zapatos Co., Ltd.
de Shanghái Tengyuan Co., Ltd.
de Shanghái.
Investment Co., Ltd.
Lo filmaron.
A continuación,
es la última subasta
de esta subasta.
Shanghái Tengyue Zapatos Co., Ltd.
Todas las acciones
y las marcas de Tengyue.
El precio inicial es
Cinco millones.
Por favor,
Piénsenlo bien.
La Empresa Tengyue de Zapatos de Shanghái
fundada en los años 20 del siglo pasado.
en
en el movimiento de mercancías nacionales durante la guerra antijaponesa.
También fue
la marca de moda
una marca de moda
lideró una revolución
una revolución del estilo de zapatos deportivos.
Para los nacionales,
tiene cierta conciencia.
Ya que
nadie está interesado
este logo,
lo siento.
Vamos.
Espera.
Jefe.
¿Estás esperando a tu papá?
No volverá.
Nadie te dará de comer en el futuro.
Dime.
Tú...
Ese mal temperamento.
¿Quién se atreve a mantenerte en el futuro?
A ver si el receptor te quiere o no.
Depende de tu vida.
Director Pei.
¿Por qué nos pidió que nos mudáramos?
Sí.
Sí, sí.
¿A dónde?
Esta fábrica y esta tierra
a ese nuevo jefe.
No.
Nuestra relación
todavía está en Tengyue.
Si quieres mudarte,
tienes que encargarte de resolverlo.
El lugar donde vivimos
Sí, sí.
¿Dónde no vivimos?
¿Estás bromeando?
Solo soy un pequeño jefe de fábrica.
¿Qué responsabilidad tengo yo?
Además,
no soy accionista.
¿verdad?
¿Quieren buscar
con el nuevo jefe.
Vale.
No me busques, no me busques.
Jefe, no puede decir eso.
Durante Tengyue,
durante dos años.
Cada vez
sobrepasaba la producción.
No puedes despedirme.
Nadie quiere despedirte.
Habla con el nuevo jefe.
No me hables.
¿Qué nuevo jefe?
¿Quién es el nuevo jefe?
Eres nuestro jefe.
Te buscamos.
Tienes que decirnos
cómo resolver este problema.
¿Te importa o no?
¿Qué pasa?
Vamos a ver.
Vamos.
No te oigo.
¿Eres el jefe de la fábrica?
¿A quién buscas si no te busco?
¿Qué haces?
No te hagas el loco.
Dime.
¿Qué nuevo jefe?
Entonces te busco.
Espera.
No me busques, no me busques.
No, no, no.
Todos.
Nadie tiene que irse.
He comprado a Teng Yue.
A partir de ahora,
será nuestro Tengyue.
No lo despediré.
a cualquiera de ustedes.
Todavía tenemos trabajo, ¿verdad?
Todavía tenemos trabajo.
y trabajo.
¿Cómo estás ahora?
¿Tienes dinero?
o alguien?
No tienes nada.
Solo dijiste que querías comprar a Tengyue.
¿Estás loco?
o ciega?
o un cerdo muerto?
Olvídalo, olvídalo.
No.
No me resigno.
No puedo dejar que
caiga en manos de otros
en manos de otros.
¿Por qué no?
Los trabajadores de esta fábrica
¿No lo despides ahora?
¿El próximo mes?
El próximo mes.
y el próximo mes
tienes que pagar.
¿De dónde sacaste el dinero?
¿De verdad estás muerto?
¿Un cerdo muerto no tiene miedo de quemarse el agua?
[El mundo]
El mundo de kung fu.
¿Hay alguien a cargo?
Otra vez viene el peste.
Tú...
Ve a esconderte.
Vamos a escondernos.
Escóndete.
Ve a esconderte.
Ustedes...
¿Qué hacen?
Venimos a buscar el mundo de kung fu.
¿El mundo de kung fu?
Ella...
Se fue al extranjero.
¿Se fue al extranjero?
¿Te apuntaron al extranjero?
¿Crees que soy tonto?
Acaba de comprar a Tengyue.
Deja que salga la Srta. Jiang.
De verdad.
No llegaron en el momento adecuado.
Ella realmente se fue al extranjero.
mentir no es tu punto fuerte.
Amigo.
Ven.
Te digo que
Ella realmente se fue al extranjero.
Ustedes...
Toma.
Aquí está.
Dicen que
acabo de gastar cinco millones.
¿Has comprado a Tengyue?
Sí.
Bien.
Ya que tenemos dinero,
vamos a pagar
nuestra deuda.
De momento no tengo dinero.
Eso no está bien.
¿Por qué la familia Jiang
les gusta hacer trampas?
Tu padre también...
No tienes derecho a mencionar a mi padre.
Srta. Jiang.
Nosotros
Primero cortesía y luego soldado.
La dignidad.
Te doy suficiente tiempo.
No me castigues.
He dicho que
De momento no tengo dinero.
¿Qué quieren?
Vamos.
¿Quieres negar la deuda?
¿Lo crees o no?
Tengo cien maneras
para que te arrepientas.
Jefe.
Ven, ven, ven.
Te digo
cuando entres,
aparte del mundo de kung fu,
los muerdes.
Muérdalos a todos.
Come.
No.
Tienes hipoglucemia.
El azúcar sanguíneo es alto.
Ve.
Ve a morderlos.
Ve, ve, ve.
No quieren negar la cuenta.
Es su culpa.
Eres muy arrogante.
Muerde, muerde, muerde.
Siéntate.
Siéntense.
Yo me siento, ustedes quédense de pie.
No es la forma de tratar a los invitados.
Además, estoy mirando
mirándolos.
Estoy muy cansada.
Dime.
El acreedor tiene derecho a exigir al deudor.
Según el acuerdo del contrato,
o la ley,
Cumplir las obligaciones.
No entiendo lo profesional que dices.
¿A quién debe Teng Yue?
Voy a pagar
todo.
Muy bien.
Entonces dame el dinero.
No hay prisa.
¿Me estás tomando el pelo?
Según el procedimiento,
Muéstrame el contrato de suministro.
La orden de compra.
Las condiciones de crédito están bien.
¿Tengyue debe dinero?
Entonces muéstrenos las pruebas.
¿Cuánto es?
Les devolveré
a ustedes.
Srta. Jiang.
¿Estás bromeando conmigo?
¿No sabes por qué
¿Por qué no firmaron el contrato?
No la orden de compra.
¿Cuál es la razón de las deudas?
Si no fuera por ellos,
El precio es bajo.
Les pedimos que cojan la mercancía antes de pagar.
¿Pueden conseguir este negocio?
Después de usarlos,
Ahora al revés,
No me importa si quieren pruebas.
¿Es algo que una persona puede hacer?
Dame tres días.
Voy a revisar todas las cuentas.
Vale.
Te doy tres días.
Familia.
Lo más sorprendente
no es el distribuidor de Libre Qi.
compró el Qi libre,
sino la hija del Qiqi libre.
compró a Teng Yue.
¿Qué es esto?
Está bien si no lo entiendes.
Pajarito, yo también tengo la cara tapada.
La hija de Jiang Qisheng.
Para evitar
heredar una gran deuda.
Renunciar a heredar la libertad.
Lo entiendo.
Pero todo el dinero
Lo compré.
Solo queda media respiración.
Es demasiado mágico.
Al principio, voté por los mejores medios.
porque la señorita Song
por tu exnovia.
No esperaba que
eres más estricto
más estricto que yo con ellos.
¡Qué desinteresado!
Entonces,
voy a preparar
una lista de exnovias.
Por favor, sea generoso.
No, yo...
Solo estoy bromeando contigo.
Pero señorita Song,
no se equivocó de persona.
¿Tienes
otros recursos de la base de transmisión?
Un servicio adecuado de postinversión
para mejorar
la tasa de éxito de la retirada.
Pero no lo esperaba.
¿Qué?
No esperaba que
la señorita Jiang
¡Qué rápido!
¿Por qué no es bueno tener este dinero?
Se puede hacer otra estufa
y abrir otra fábrica de zapatos.
La razón es el inversor.
de los inversores.
La realidad es
ella ya no tiene luz.
Y su razón
se queda
antes de que Jiang Qisheng muriera.
¿Qué quieres decir?
Está loca.
Dijiste que
no tienes en cuenta
Este problema real
Ahora la Buda Barrosa está cruzando el río
No puedo protegerme.
¿Por qué te preocupas tanto por ellos?
De todos modos,
no tienen ese contrato.
¿Verdad?
Incluso la policía
la policía no puede hacer nada contigo.
¿Qué pueden hacer?
Ellos...
lo más es desahogarse.
Toma una pintura.
para echarle agua.
¿De qué tienes miedo? ¿De qué tienes miedo?
Tío.
Solo haz lo que te dije
según lo que dije.
No les hagas caso.
Te dije que no les hicieras caso.
Ignóralos.
Ya te lo dije.
Hagámoslo así.
Bien, bien, bien.
Te escucho.
De todos modos, no soy tu padre.
No puedo controlarte.
Vale
Tengo que ir a buscar a Yue Shan
y hacer el resto
el resto.
En cuanto al dinero,
Dinero, dinero, yo...
No.
Estoy en el mercado de valores.
No te pedí prestado dinero.
Está bien.
Hablar de dinero es entumecido.
Tío.
Eres el jefe de la fábrica de Tengyue.
No sé cómo decirte.
Busca un tiempo estos días
Ve a ver si el precio es adecuado.
una fábrica adecuada.
Yo me encargaré del dinero.
Ya, ya.
No me quieres.
Ya está.
Vamos.
Todo está en el fondo.
¿Sigues buscando una fábrica?
¿Qué fábrica?
Después de entregar a Tengyue,
todos los fondos de subasta,
en tu cuenta
en tu cuenta.
Si haces esto,
si haces esto?
Ya lo hice.
También recibí un mensaje.
Así que no necesitas recordarme
¿Qué son estos cuatro números?
Tu auto deportivo ha sido arrastrado.
La villa que vive ahora
Tres días después,
después de tres días.
Yo también lo sé.
Muévete a mi casa.
Así se cuidan mutuamente.
No hace falta.
Tengo un lugar para vivir.
Esta tarjeta.
Tómalo.
para responder a una emergencia.
Si tu padre sabe
tu situación actual
te sentirás triste.
¿Por qué eres tan caprichosa?
Señor Yue.
Mi padre ya se fue.
No tienes que fingir
delante de mí.
Sé que no te gusto.
Si siempre hay alguien
quiere ser tu madrastra.
¿Cómo te sientes?
No soy la tercera persona.
ni destruir tu familia.
Eso no significa que
quiero aceptar
que ama a mi padre.
Has hecho todo lo posible
a mi padre.
Ya terminaste tu trabajo.
Yo me encargaré
lo haré yo mismo.
Espera.
Toma la tarjeta.
Señor Xu.
Durante todo el camino,
nos ha dado mucho apoyo.
Sr. Xu, no se preocupe.
El objetivo de crecimiento del número de usuarios
Haremos todo lo posible.
Vale.
No hay problema.
Entonces espero su plan.
Hasta la próxima.
Bien, bien.
Liu, acompaña a todos.
Vale, Sr. Xu.
Por aquí, por favor.
Gracias.
Ha entrado en Baoxing.
La tierra bajo mis pies
es tuyo.
Ya que nos encontramos,
vamos a aclarar
con claridad.
Así ahorramos el tiempo.
Dime.
¿Cuántos días me das?
Me mudo.
Nuestro plan interno
antes del fin del mes.
Vale, lo sé.
Sube.
Te llevo.
No hace falta.
Es difícil para ti subir al coche a esta hora.
No pasa nada.
Tengo tiempo.
Lo que estás malgastando ahora
no es solo tu tiempo,
sino también mi tiempo.
Junting de China, gracias.
¿Realmente me tomas como un conductor especial?
Por favor, abrocha el cinturón de seguridad.
Nos vamos ahora mismo.
Eres despedida de Anneida.
¿Verdad?
Tang Ya
¡Qué cruel!
He visto tu diseño.
También lo he visto.
los videos de tu Weibo.
te gustan mucho los diseños.
Además, es muy creativo
muy creativo.
Pero el acuerdo entre Annida y tú
está ahí.
Las empresas de la misma industria no son fáciles de contratar.
Entonces, ¿qué quieres decir conmigo?
Somos diseñadores, ¿verdad?
Aquí es un estudio independiente.
El manuscrito de diseño se paga por cada pieza.
Entonces quieres decir que
me dejas trabajar
en tu estudio.
Inteligente.
Mientras tu diseño
cuelguen mi nombre.
Anneda no
¿Qué cosa?
¿Qué te parece?
Hola.
Lo tengo.
Lo siento.
Te equivocaste de persona.
No ayudaré a nadie a hacer un trabajo privado.
ni como tirador de otros.
A Chaoyang.
Tú puedes.
Ha llegado a su destino designado.
Por favor, traiga sus pertenencias personales.
Listo para bajar.
Abre el código QR de WeChat.
Aprobado.
Recibido.
Sí.
Gracias, jefe.
Recuerda dar buenos comentarios a las cinco estrellas.
Has vuelto.
¿Por qué estás aquí?
Yo...
¿Qué?
¿No puedes venir hoy?
Mamá.
Has vuelto tantos días.
No sabía volver a casa.
¿Cómo no quiere volver a casa?
Le dije que
Arregla bien el trabajo.
Limpia bien la casa
y volver a casa a verte.
Así no te preocupes.
Ve a lavarte las manos.
Vamos a comer.
Subo a cambiarme.
Lo mimas
Soy su tía
No tengo hijos.
Además,
su padre y su tío se fueron.
Solo hay uno en la familia Xu.
¿A quién más quiero?
Bien.
Llama al señor a comer.
Vale.
Escuché que
de tus viejos compañeros
los antiguos compañeros del sector inmobiliario
para preguntar sobre la venta de la tierra.
La relación de los padres
para su propio beneficio.
Has trabajado mucho estos años.
Mamá.
No eres profesional.
Lo que hice
se llama disposición de activos malvados.
No me importa
o activos malos.
¿Padres?
se dedican a la industria.
y tener un hijo
un hijo que solo vende y vende.
¿Qué es esto?
Eso es un cambio genético.
Hermana, come.
He preguntado por Baoxing.
no es una empresa segura.
Tu padre y yo
somos comerciantes.
Dime,
¿Por qué lo contrajimos?
Eres
un cristal especulativo.
Caballo de Tian Ji.
¿Un barco de césped presta flechas?
¿Es una especulación?
Los demás pueden llamarse clásicos para siempre.
¿Por qué tu hijo
se siente culpable?
Si pierdes el dividendo de la época,
No es una idea inteligente.
Mentira.
Un típico sofisma.
Mamá, si quieres,
puedo dejar que
Xu Feng, que ha perdido dos años.
Vende un buen precio.
¿Por qué no lo dices directamente?
que cerrara la puerta
Tú y la tía
han sido diligentes durante décadas
Debería disfrutar
disfrutar de la vida.
¡Cállate!
Te digo
Puedo soportarlo si no cuidas a la familia.
Creo que has olvidado
tu apellido.
Tu apellido es Xu.
No te permito
ser un perdedor.
Hermana.
¡Qué rabia!
Hermana, hermana.
Quiero vender algunos artículos privados.
¿Te interesa?
No hace falta
llevarme aquí personalmente.
para recordarte que
lo antes posible.
El mayor problema actual
Como nosotros.
que vamos a cerrar mañana.
Hace más de tres años que inició un negocio.
Los mejores medios han sido incubados.
Una celebridad de Internet.
ha hecho el contenido de la cabeza.
En la industria,
en la industria.
una agencia famosa.
Tenemos nuestras ventajas.
Atao Xiaochan ha establecido otra puerta.
Tu ventaja
se ha convertido en tu debilidad.
Ahora promocionamos a Nan.
Los datos no son peores que los de Tao Xiao Ying.
¿Y qué?
Soy una maquilladora.
de maquillaje, Nan.
y modelo.
Tao Xiao Ying.
En el mismo campo,
en el mismo campo.
Basta.
Por tu culpa,
no pude
seguir saliendo contigo.
Justamente porque soy bueno en decir la verdad,
por eso no hablo bien.
Para resolver
los líderes clave
los líderes de opinión clave
necesitan
marcas y fábricas
se convierten en la base de tus ingresos.
Así que la agencia de la plataforma
la cadena de suministro.
para establecer una cooperación más estrecha
para garantizar
tienes suficientes marcas
para apoyar tu desempeño.
Bien.
Lo sé.
Baja.
Vamos al trabajo.
El documento que quieres.
Gracias.
Ven, Chaoyang.
Señor Fang.
Siento haberle hecho esperar.
Ya voy.
Aquí.
Señor Fang.
Hola, Sr. Fang.
Hola, hola, hola.
Te ves más guapa.
El agente del Sr. Fang.
El vestido de mujer deportiva de mil generaciones.
En el 618 de este año,
para un evento.
Espero colaborar contigo.
Cuatro horas.
50.000 yuanes por servicio.
y 20% de comisión.
Sí.
¿Esta es la transmisión en vivo
de tu transmisión en vivo.
no puedo tratarte mal.
Gracias, Sr. Fang.
Ven, ven.
Siéntate.
Ven.
Bebe agua.
Gracias.
De nada, gracias.
Pues, ven.
Este es nuestro
Este plan.
Vale.
Eche un vistazo.
Bien.
En la actualidad,
con ustedes.
¿Cuántas?
Actualmente son cinco.
Pero nuestra mayor ventaja es
hay muchos alrededores
la base de producción de ropa, sombrero de zapatos
y algunas fábricas de alimentos.
La demanda de ventas es muy grande.
¿Cuántos puntos clave tiene este plan?
Quiero hablar contigo.
Sí.
Es el primero.
Este es el segundo.
Ven, sube, sube.
En avión, te cerraré el humo.
Sí.
Dame la medicina
Te doy ocho veces.
¿Qué quieres?
La base.
Hay muchos recursos para la marca.
Ya te he atado el hilo.
¿Cómo vas a seguir adelante?
Te lo dejo a ti.
La transformación de los mejores medios
Necesitamos una nueva pista
y la forma más eficiente de operar.
Hablemos tranquilamente.
Habla bien.
¿Podemos hablar tranquilamente?
Esta es mi respuesta.
No te acerques a mí.
Estoy allí.
No hice nada.
Señor Fang.
Mucha gente está mirando.
Señor Fang. Señor Fang.
Cálmese, cálmese.
Ve a despedir al Sr. Fang.
Rápido, rápido.
¡Qué raro!
Lo siento, Sr. Fang.
Lo siento mucho.
Por favor, perdóneme.
Adiós.
¿Qué te pasa?
Tú...
Tratas así a mi cliente.
¿Necesito trabajar en el futuro?
Estaba
casi me pegó en la espalda.
¿Sabes cuántas personas
quieren cooperar con los milenios?
¿Entiendes?
Solo si consigues la mejor marca,
tu precio aumentará.
En este sector,
Solo las marcas grandes
con marcas grandes.
Solo cuando hay popularidad, hay forma.
A trabajar.
Sus palabras tienen lagunas lógicas.
¿Qué?
Solo las grandes marcas pueden tener popularidad.
Este es el mayor error lógico.
Por supuesto, en la vida real,
en la vida real.
¿Quieres seguir trabajando?
Este trabajo
a corto plazo,
resolver problemas económicos.
para
ser una persona
que no tiene que controlarse a los demás.
puede resolver
a largo plazo.
¿Qué quieres decir?
Detrás de ti
detrás de ti.
Así no
tan fácilmente.
Miles de soldados y caballos.
¿Te refieres
Si quieres seguir
este trabajo,
puedes venir a la tarjeta.
Esta dirección me busca.
Para mí,
nunca sucederá.
lo que acaba de pasar.
Esta es mi primera promesa
para ti.
Xu Si.